大哥，你的妻子在那？
很糟糕，感情己死
的確
美麗如她，當你們私下在一起時
簡直就是男人對男人
沒錯，先知
你眼看著一個美人，卻毫無感情在這裡
就是這樣，先知
你家的問題就出在這裡
沒錯，先知
我是 納姆迪先生，我從阿南布拉州來的
這位是我的妻子
先知 的預言百分之百正確
上週日，先知問及我的妻子
我說，這位就是我的妻子
他說，我對她沒有任何的感情
他說，美麗如她，卻沒有感情
我說：“是的” 沒錯，百分之百的正確
我和她之間沒有感情了
在家裡，她跟我爭吵，給我各種難堪，打我
有時，我會睡在廁所裡，直到天亮，我才知道躲過了
有時，我不得不逃離她的追捕
我跑去另一個房間躲起來
如果你到我們家，你會看到所有的門鎖都是壞的
她會撬開鎖，找出我，開始跟我打架
我不想碰她，不想打她，因為我知道她不是......
先知：“所以，她常常打你？”
她常常打我
我煮飯給她吃，洗她的衣服，做各種各樣的事情
當我一進家門，我會看到物品四散
我不得不做家事，原本的兩個女傭，已被她趕走了
所以，只剩我和她一起生活
我真的很感謝你的忍耐力
假設你還手打她，今天這樣的日子就不會來了
假設你還手打她，你今天就沒有立場說話
我們也不會談論到和解
她揍你
而每次她打你的時候，你就跑？
是的，先知。我通常避開她，因為我不想還手打她。我知道她不是她自己
她在家裡，她就像是丈夫
你知道嗎！
我發現了一件事
夢境中，我看過她的魔鬼丈夫
他把我變成傭人
令我打掃房子，洗他的車
而他忙著愛我的妻子給我看
我問我的老婆怎麼一回事
你喜歡跟他做愛嗎？
她會告訴我，非常非常好，她很享受
那魔鬼丈夫的性器非常非常大
失知：“謝謝你，今天是魔鬼的最後一天”
大叔，這個婚姻是上帝所賜，解救即將到來
你和你的妻子即將解脫
您即將恢復一家之主的身分，你的妻子將變回女人
你說你在家是女人，你的妻子是男人？
她是家裡的丈夫
輪不到我説話的份，她什麼都反對
就這樣，她把我的錢亂花，亂買東西
像今天這樣，她問我要錢，做她的頭髮
不然她不肯來教會
最後，在頭髮上花了13000奈拉 (Naira)
好吧，就這樣。沒關係
所以，我的兄弟，不要擔心
不要擔心，除魔之後她會做母親，不要擔心，一切不好的都將過去
她會當個母親
是.....
今天早上，我們正要來教堂
今天早上？
是的，先生
正要來教堂，她卻說不不不，她不能梳這樣的頭髮來教堂
她不滿意
結果發生了什麼？
出了什麼横禍？
她抓住了我
她揍你？
她打我，撕毀我的衣服
今天早上？
好吧，沒事的，沒事的
不要再拿出來了，把它放帶子裡
沒關係啦
我不會讓你再講下去了
最糟糕的已經過了，這個女人解脫後會變回你的妻子
你會看到她跪在那兒，親吻你，愧疚所有做過的事
你會喜歡她，她是一個好女人
這一切的事情都不是她做的
你越說，越... 咿...我不想說....
不，不要擔心
其他....
我還有很多其他的事情要說，太多了
哦，我的上帝！
你們看她現在，請攝影師，集中在她的臉部
注意她的臉
你看這張臉，有這樣化妝的嗎？
好了，攝影師，離開她的臉
好，去等我
來
化妝又不犯罪？
去坐下，讓她坐在冷氣旁，不然臉上的妝會花了
請他坐下。來！
快來坐這裡
[法語翻譯]
[西班牙語翻譯]
這副妝容讓她看起來很漂亮
好吧，不要緊
我要告訴你們，這是上帝所賜的婚姻
我會證明給你們看
伴隨著神的力量
聖靈的力量
在SCOAN 教堂
全能的上帝在會堂中，透過媒介
智者/牧師 克里斯托弗，帶來醫治，解脫及釋放所有神的祝福
請記住，撒旦的到來，為的是殺人、偷竊和破壞
耶穌基督的到來，是為了我們能有富足的生活
牧師 克里斯托弗 用充滿聖靈的手拍到這位女士，暗藏在她身體裡的邪靈，立即起了反應
並開始顯現
在聖靈的力量下，讓我們來看看她是如何被解放的
講出來，你是誰？
巨人
你對她做了什麼？
你是什​​麼意思？
我想要殺了她
你對她的丈夫和婚姻都做了什麼？
麻煩了
歡迎您，先生
這個男人是你什麼人？
我不知道
歡迎您，先生
她是我的妻子，我們一起來的
不，我不認識他
你對這個婚姻做了什麼？
她是我的妻子
她是你什麼人？
為了什麼？
我要殺死她
你為什麼要殺她？
我要殺死她，並且要殺死那個愚蠢的男人
為什麼？
她是我的
我非常愛她
你不能做這些事情
這個男人，如果不是因為愛，他們早已經被殺死了
我做的
怎麼回事？發生了什麼？
那你打算怎麼做？
意外/橫禍，我要殺死他們，受不了他們，他們惹到了我
我是一個巨人
從哪裡來的？
河裏
這是我的貨車，不斷的發生交通事故
在我們來的途中，也發生了可怕的車禍
到達教堂前，我們才剛從醫院出院
我與她坐在我的吉普車內，就這樣
一台汽車迎面撞向我們的吉普車
我們失去意識
我的胸口打在方向盤上，我以為我死了
我知道有危險，這就是為什麼我跑到SCOAN教會，尋找到解決辦法
這是我的貨車（卡車）
這一次車禍，撞進入了委員的房子，我出錢修好他的房子
這個車禍，不幸造成14名乘客死亡
這一次車禍又撞進入了副局長的房子
造成損失，又是我付錢修復它
還有其他的車禍，是一輛油罐車墜入河中
他們把我告上法庭，我不得不支付約2百萬奈拉幣
大小不斷的交通事故，無論是公司或是家用的車輛
所有的車輛不斷出現意外、意外、意外
你還做了哪些壞事？
等一下，讓我們定一個協議
我不多說了
你是在上帝面前....你不能躲，說話！
我很威武
沒有孩子
為什麼？
是誰造成的呢？
我做的
為什麼？
她是我一個人的
為什麼？我為什麼要離開她？
她嫁給這個人之前
不容易啊！
我本想把她推給一個會殺她的男人
把她用做巫術的祭品
是她的母親
那個女人建議這個男人把我的妻子搶走
你是如何進入這個身體的？
我在市場進入她的身體
當她在逛街的時候，我附上她的身
她曾經在她媽媽的店中
工作的很好，為了什麼？她為什麼要好好的工作？
我不想讓她進步，我不要讓她大放異彩
這就是為什麼我侵入她，要把她給毀掉
我會殺了這個男人
你不能殺我
現在，你是一個陌生人，滾！
滾出這個身體，你這個妖怪！
滾出去！
聖靈之火燒你全身，燒了他，奉耶穌基督之名！
燒了他，燒了他！
燒你身體的每一部分
感謝上帝
還給她自由
奉耶穌的名
[法語翻譯]
奉耶穌基督大能之名！
謝謝耶穌，您已解脫了
妳還好嗎？
你好嗎？
我很好，先生
來
你看到了這個人嗎？
寶貝，我很抱歉
我早已原諒你了
這個男人是妳什麼人？
他是我的丈夫
他是誰？
我的老公
你可以見證到
透過她說話的巨人魔，已經被耶穌除去了
過去已經過去，你的挫折，車禍意外，諸多的不幸，全部都已經過去了
謝謝耶穌！謝謝耶穌！我們自由了
謝謝耶穌！我們自由了。
感謝上帝特別的恩典，我的導師，先知TB約書亞 昨天跟你說話
由於某種原因，時間不夠，人太多，延至現在...
現在你有神的恩典，請說明妖魔對你的妻子做了什麼
對你又做了什麼，如何影響工作？
我的名字是 納姆迪，我從阿南布拉州來的
今日所見，我不知該如何感謝上帝
我找了21位巫師作法，沒有人能處理掉
結果它今天在這裡被處理掉了
在我們結婚前，我們交往了一段時間
我們宣布要婚姻的當天，一切厄運從此開始
有一天她在市場，被緊急送往醫院，因為她昏了過去
我認為這是一件小事，我打電話叫朋友同我們一起去教堂諮詢
到了教堂，他們說是她母親造成的
我不認為是她母親，因為是她的母親要把她嫁給我
我說，就不可能是她的母親
就從那時候開始，我們從一個教會去到另一個教會
沒有我們沒去過的教會！
後來我發現，這件事情可能是惡魔造成的
我又開始從一個巫師換到另一個巫師
即使我已經到了巫師的處所
我還問巫師哪裡能找到 最高法力的巫師
他們就帶我去找另一位巫師
這就是我如何開始
四處尋找
你昨天來到這裏，先知給了你一個說法
你還記得先知説的話嗎？
全記得
你的妻子的性格跟態度是怎樣的？
家中沒有一天平靜
她從不正眼看我
我踏入家門，她會用各種方式整我打我，而且不做飯
像她的頭上的織髮，她告訴我，她想買N60,000奈拉幣 的假髮織上去
我會說：“不行，你怎麼能買那麼貴的織髮？”
結果她想花更多錢，比N10,000奈拉 還多，非常浪費
當她想花錢，我拒絕給她，就是打架
她打我
如果你走進我們家，無一處是整潔的，她甚至不能洗自己的衣服，家務事都是我在做
我洗自己的衣服，還要洗她的衣服，包括她的的內衣褲
太多事....我説不出口...
如果她做飯
不是鹽太多，就是胡椒太多
我説：不要再做飯了，我自己來做
所以，事情就是這樣
一切都顛倒過來
我做運輸業務的
我的車隊不斷的出問題，一個車禍接著一個
公司運作變的不正常
我知道這一切的背後有東西作怪
在夢中，我通常看到這個男人
在夢中，我也曾叫他出來打一架
他是一個非常非常高大的巨人
前一夜的夢境，隔天清晨起床，如果我看著她的眼睛
她的眼睛會閃爍著光彩
我曾經看到這個巨人魔，住在一個非常大的房子裏，他還有一輛汽車
他把我變成那裡的傭人
我必須洗車，打掃屋子
巨人魔會出來，驕傲的抱著我的妻子
進入屋內，跟她做愛
之後，他擁抱她，大笑，然後我就醒過來
我會問妻子與他發生了什麼事
她說，那件事是多麽的甜蜜，而且它不小
她說她很享受
我很無奈，卻什麼辦法都沒有
在另一個夢境裏
巨人魔來找我
他告訴我，“朋友，忘掉你的男子氣概”
“我把它拿走了”
隨後，天亮了，我還以為只是普通的夢
我發現，我沒了性功能
這就是我們之間的狀況
你知道....有時，她會說她想死
她會拿一把刀，想刺自己
我就是那個阻止她的人
我甚至不能去任何地方，我怕有一天她會自殺
即使她正在睡覺，我會看著她，也許每十分鐘，就叫醒她
每十分鐘，我就叫醒她
如果她睜開眼睛，OK，繼續睡覺
這就是我如何徹夜守候著她，照顧著她
整個事情大概就是這樣
你不能叫她做事，期待事情做好，不不不不
她發號施令，她會告訴你，你該怎麼做
有時我問她，“是妳娶我？還是我娶妳？
她會說房子是她的(嫁妝)，她是一家之主
榮耀歸於上帝，你昨天來
先知 TB約書亞，我的導師跟你們說了話
一切都符合現在你所說的
並且，透過神的恩典
已經為你終止了這個災難
謝謝你，耶穌！
謝謝你，耶穌！我們解脫了
這世上除了上帝沒有任何人
可以調解並修復這段婚姻
想要和解，先求解脫((魔鬼的束縛)
是男方先去親吻女方，女方無動於衷
男方跪了下來，而不是女方
因此，我們談論他們，她都一邊站著
她看著我 - “這到底發生什麼事？”
那天我向全世界說，解脫後，女方會是跪著的那個人
這個男人承擔了女人的責任，同時還扛起了男人的責任
我對全世界説，這整件事情會和解的
所以，現在全世界都在等待
現在的最新發展？這正是我們想要聽的
你在這裡學的教訓是
上帝不會準備一個完全解脫，毫無束縛的女人來嫁給你
也不會準備一個已經解脫，毫無束縛的男人來跟妳結婚
總是需要磨合調整。這就像你買一輛車
你不能只管開車，不管保養。你仍然有一件或兩件的事情要做
不論在男人的一生，或是女人的一生裡，總需要些調整
醫學上如此，精神上也如此
醫學上，當男人遇到一個你想結婚的女人，或是女人想嫁的男人
首先你一定想要知道，對方是否身體健康
不論男女，心態都一樣
無論女人怎麼說，她是​​牧師，受過洗，如何如何⋯
所以，同樣的道理
彼此都需要了解對方的精神狀態
但是，我們都沒有做到這一點
我們僅面對生活的一部分，而非全面
女人只對男人的外在條件/醫療史有興趣
男人也只對女人的外在條件/醫療史有興趣
世界上所有婚姻都只追求外在的因素
這就是為什麼今天的婚姻有很多問題
如果我説中了你的心意，讓我看看，請舉手
上帝與我們同在
上帝與我們同在，沒人能與我為敵
我的名字是 納姆迪
我旁邊的是我可愛的妻子
我不知道該怎麼說
神給我的恩德，我無法形容
讓我從 先知 說起
人們稱他為牧師TB約書亞
也有人叫他 先知TB約書亞
其實他己超越先知了
他是神所賜
上帝派他來安定天下
解放天下，解除人類的束縛的
他幫我解脫了
我作證，我看過的太多，克服的更多...
我這麼說是有我的理由的
我們夫妻，差不多去了50間教會，沒一個行的
走訪了21個巫師，他們大概是草藥師傅，也沒一個辦到
而他(先知)做到了
我去了許多教堂
沒有我沒有去過的
有人建議我先播種，引起神的注意
如果引起神的注意，我的問題就可以解決
而事實正好相反，我的問題變的更嚴重
我才發覺，這不是一般教堂能解決的問題，也許是妖魔鬼怪造成的
所以我才開始找巫師/草藥師
目前在東部地區，沒有我還沒造訪過的巫師
我走遍了各地，沒有我沒有造訪過的高人
無論我走到哪裡都四處打聽
打聽在哪裡？可以找到法力最高強的巫師
而且他們會親自帶我去
我甚至去看了，他們稱 毆麼若哈 (伊格博語) 的大巫醫
如果你解釋它，它就是 閻羅王
聽說它能解決所有的問題
我去了那兒
這個郎中/大巫醫一下子喊出了我的名字，我並沒有告訴他我的名字
他稱呼我的名字，並說“歡迎光臨”
他預料了我所有的問題
他説我們的事能解決，並且收很多錢，我也付錢了事
但事情並沒有得到解決
也許湊巧，他能説出我很多的事
他説，我結識某個女人，她就是背後的操控人
我當時相信，因為他可以喊出我的名字，並説出我為何去拜訪他
我對他充滿信心，開始捕風捉影
他論叫我做什麼我都做，帶多少金錢供養他...
甚至我把車子抵給他，試圖支付餘款
但是，問題仍然沒有改善
因此，是神的恩典
我接了有線電視，我在家中，搜尋到以馬利電視頻道
看到這裡發生的事情
我就開始想，我應該來這裡
來了之後，我打算試探
看看行不行，因為我跑遍了各地
在此，我想提一件事
預言時間到了，我們坐在我們的座位上
這時，先知 在我妻子的後面處理別人的事
之後，先知 走到我的後面，去處理另一個人的事
然後來到我們的前面，處理別人的事情
再繞回我們的背後，處理别人的事情
如果先知對你預言，治病或為你除魔，工作人員會帶你離開現場
我們是唯一對夫妻，還在座位上
我失望的用家鄉話告訴妻子，巨人魔遮蓋了先知的臉(眼)
讚美主！
請把剛才那段話再解釋一下
我聽不太清楚
你說，當我開始預言 - 從這裡開始
當你走來我座位的附近，為前後左右的人預言
大家都得到了你的關注，唯獨剩下我妻子...
那時我認為，我的問題一定比其他人的嚴重
所以在這個時候，我告訴我的妻子
巨人魔一定遮蓋了 先知的眼睛，使他看不到我們
我的妻子回答：對，沒什麼，別擔心
我們打算從教堂離開後，再去找一個沒拜訪過的巫醫
你們在教堂裡談論這些？
是的，我們兩個都在心裏打算著
正當我們在討論，沉思時
先知 回頭轉身，再度經過我的座位
來回走了一次，再次略過我
當你期待著某人做某些事，你會關注著他的一舉一動
你會看著他的每一個動作
有什麼事震驚了他
他轉身回來，說：“大哥，我可以跟你說話嗎？”
我說：“這個人的本領肯定不小”
就在此時此刻，他直接切入了我的問題
我們家鄉有個比喻，戴在手上的東西，不用鏡子就看的見
用來比喻一目瞭然的事
你們看，我的妻子已經變回她自己了
原本這個女人，從不正眼看我
除魔之前，這個女人，飯菜煮一煮就倒掉
從什麼時候開始的？多少年了？
約兩年半了
你們一直生活在這樣苦楚之中？
沒錯，失知
這個女人無論何時何地，她都不高興
當她看鏡子裡的自己，她會告訴我，她看到的是另外一個人，不是她真正的自己
這個女人，曾經告訴我，有東西命令她脫掉衣服
開始裸奔
這個女人，時時坐立難安，站也不高興，坐也不高興
她會拿刀子，想自殺
我會把刀子從她手中奪下，開導她
我們的生活中發生過很多很多事
驅魔/趕鬼後，發生的第一件事情，就是她給我改了名，她叫我 “寶貝”
相比之前，她甚至不叫我的名字，直呼 “這是誰？我求你滾蛋”
在家裡，她就一直是這麼幹的
但是，現在她總是說，“寶貝，你在哪裡？”
那個星期日後，你在睡夢中有看到什麼畫面嗎？
告訴我們，發生了什麼事，那個男人呢？
我得救後，第二天夢到了巨人魔(鬼夫)
他本來要抓我，把我煮成辣椒湯。突然，他們説巨人魔被捕
結果巨人魔被切成小塊，煮成了辣椒湯，他死了
在過去，四下無人的時候，他曾經出現在你面前
是的，我得解救之前，我曾經親眼看到他，當我獨自一人的時候，會聽見有人說話
往後面看，又看不到任何人
感覺有人從我身邊走過，偏偏就是看不到任何人
我總是害怕，我不敢獨自睡覺
我絕不獨自一人在家
除去巨人魔之前，我從來沒有開心過
不管我買了什麼，吃了什麼好吃的，或他們帶我去那裡
那些甚至會使我更加憤怒
如果我照鏡子，打扮自己，我看到的不是我自己
我會看到一個百多歲的老人
我會問我的丈夫，你看著我的臉，是我嗎？還是你看到的是另外一個人？
他會說鏡中的人是我，我說不是，我看到的不是我自己
而且我會越說越生氣
所以，我們之間沒有感情，他做什麼我都不高興
即使他做一件逗我開心的事，我只會更生氣
但現在(除魔之後)，我是世界上最幸福的女人了
哇，你聽聽看，現在感情很好
是的，先知，我非常愛我的丈夫
我們知道，你現在都叫他 寶貝
是的，他是我的“寶貝”
你們都聽到了
謝謝
大家都上了一課
我們每個人都上了一課
因為這樣的事，多少人結了婚又離婚，又再結婚
假設(除魔前)他們生了孩子，他們的孩子也會被惡魔附身
還好之前他們沒有孩子
現在，他們解脫了，可以生孩子了
我還沒提到感情方面的改變呢！
現在我們的感情極好，就像被電到一樣
我們可不希望你們在教堂裡觸電，榮耀歸於上帝
你花了非常非常多的錢，你算一下，總共都花了多少錢
在你們四處尋找解脫的過程中
先知，我們心力憔悴，損失是無法估計的
但以實際現金上的花費計算，超過 一千五百萬奈拉幣(Naira)
不只那些車禍意外事故，我的卡車和其他被撞壞了的東西
有多少車子出了意外？
三輛車，如果加上我自己的吉普車，總共四輛
其中涉及15人的生命
是的，先知
15人死亡
我建議世界各地的人們，尤其是那些經歷過很多事的人
他們都應該從我的經歷中學習
沒有什麼事，神做不到的
今天有70％的家庭是破碎的
因為這種邪靈的攻擊，造成你離開妻子結束婚姻
撒旦會再安排，你心中想要的美女
在某處，等待著你
接下來你娶到的這個女人，身上會附著比你前妻身上的鬼魅，更强壯的惡魔
你逃避不了的，不要因為邪靈的干擾而離婚
如果你這樣做，會更危險
非常的危險，之前你提到 自殺
這個惡魔就是要讓人 自殺
如她一般，如果她沒有即時獲得拯救
她可能會上吊，或利用藥物，睡一覺就醒不過來了
或上吊，或用刀子刺自己
或往海裡跳
或衝向快速道路 撞車子
自殺，是一個惡魔，它會指使你去做這件事
同一個惡魔，還會指使丈夫去 自殺
因為不斷的挫折，會導致丈夫受不了，而這樣做
可想而知，今天世界各地有人 自殺，是怎麼回事？
人不會因為無奈而自殺，但精怪/魔鬼會使人這麼做
人不會因為貧窮而自殺，但惡魔/妖怪會使人這麼做
你不會因為病痛而求死，而使你生病的魔鬼會逼你自殺
你懂我說的話？請你舉手
我們相信，你被剛才所看的短片啟發了
點擊此處訂閱，在我們這個世代，見證更多神的力量和工作
敬請收看最新的預言及拯救，講道和見證
SCOAN 全球教堂
Emmanuel 以馬利電視台，改變生活，改變國家，改變世界